01-Mar-2021
หวัดดีวันที่ 60 นะคะ
2 เดือนแล้ว !!! ก้าวเข้าสู่เดือนที่ 3 นะงั้บ 
เรื่อย ๆ แหละ แปปเดียวเดียวก็ครบ 365 เนอะะะะะะ..... 
ใจหายเหมือนกันน้องจะกลับสุราษฏร์ฯ ไปทุกทีแล้วววววว 
คิดถึงแน่ ๆ งื้ออออ.... ทำไมน้ำตาซึมอีกแล้ว T___________T 
สุรชาติ : ดำเกิง !!! นายต้องสู้ .. อย่างน้อยเราก็มีผู้หญิงคนนี้ให้คิดถึง ว่าง ๆ เอ็งก็ไปหาเขาดิ๊ 
ดำเกิง : เข้าใจแล้ว สุรชาติ !!! ขอบคุณนายมากนะสุรชาติที่คอยเตือนเรา 
สุรชาติ : ดูโน้นดำเกิง เจ๊ออยลี่ อมยิ้มใหญ่แล้ว 
ดำเกิง : จริงด้วย สุรชาติ ! พี่โบว์ของน้องดำเกิงอมยิ้มแล้วน่ารักที่สุดแหละ 
พี่อาม : พวกเอ็งบ่นอะไรกัน !!! 
แฮร่!!!!!