หวัดดีวันที่ 66 นะคะ 
07-Mar-2021...ขึ้นเครื่องงงง 
อยากเกาะล้อเครื่องบินตามไปจังเยยย ^___^ 
ไม่งอแงแล้ววว .. หนูรักพี่มากขนาดนี้..พี่จะงอแงทำไมอะงับ เนอะะ 
พี่ว่าการรอคอยมันมีความหมายดีนะ ... มันก็เหมือนดอกไม้ที่กำลังจะบาน 
เหมือนผลไม้ที่กำลังจะกินได้นั้นแหละ ... มันมีค่ามีความหมายในตัวเองอยู่ 
ดังนั้นการรอมักจะได้สิ่งที่สวยงามออกมาเสมอ ........  แต่ระหว่างนี้รอ ขอคิดอนาคตไปเรื่อย ๆ ก่อนนะ 
รักหนูนะคุณสุดารัตน์ <3 
...
..
.
ไม่ต้องห่วงทางนี้นะ ... เพราะทางนี้จะเป็นห่วงทางโน้นมากกว่า ^_____^ 
ขอบคุณนะคะ ... <<< 2-3 วันนี้พูดขอบคุณบ่อยมากกกกกกก 
มีอะไรพี่จะบอกหนูทุกอย่างเลยนะ ... พี่อยู่ตรงนี้ จะไม่ทำให้น้องไม่สบายใจเด็ดขาด 
....
...
..
.
แต่พี่จะไม่ได้เข้ามาในชีวิตน้องเป็นคนแรก ... แต่พี่จะขอเป็นคนสุดท้ายแล้วนะ 
ไม่เอาดีกว่า.... ไม่ขอ.. บังคับนะ 55555555555555
รักแหละดูออก ..
ยิ้มแหละรู้น่าาาาา ..
ปล. วันนี้ขอเป็นรูปนี้นะ <<<<<<<<< 
